leia-me

Instruções de uso:

./shell -interpreter {input.txt} >{log.txt}
Onde: 
input.txt é o nome do arquivo que contém os comandos de entrada
Caso a entrada não seja especificada o padrão é entrada.txt
Caso deseje-se redirecionar o log a um arquivo usar ">log.txt" no fim do comando. log.txt é o nome do arquivo de log a ser gerado. 

Caso Deseje recompilar o projeto pode-se executar o compile.sh
ou usar o mesmo comando que se encontra nesse arquivo diretamente pelo terminal.

Caso Deseje executar os testes de uma só vez, executar o tests.sh
Alerta: O processo ao todo demora mais de um minuto.

Os logs serão gerados como 
logRR.txt para o teste do roundrobin
logSJF.txt para o teste do SJF
logPL.txt para o teste das listas de prioridades


